Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Ang posibilidad sa loob ng imposible♪
♪Nagtatago pa rin sa parallel universe♪
♪Wala akong talento sa kaligayahan♪
♪Maaamin ko lang♪
♪Tiyak na may
posibilidad sa aking imahinasyon♪
♪Iyan ay dudurog
sa lahat ng mga imposibilidad sa alabok♪
♪Kahit kutyain nila ang aking maling akala
at kabagalan♪
♪Ang tanga ko♪
=Sniper Butterfly=
(Halaw mula sa Jinjiang Novel
"Sniper Butterfly" ng may-akda na Qibaosu)
=Episode 12=
Hindi masama.
Ito ba ay itinuturing na mabuti?
ayos lang.
Magpainit muna ako.
paano ito?
Hindi ba palagi kang naglalaro ng recurve?
Bakit ka bumili ng compound bow?
May nakita akong video ilang araw na ang nakalipas
and thought compound bows
mukhang medyo cool din.
Hindi ba palagi kang gumagamit ng compound bow?
Turuan mo ako kapag may oras ka.
Oo naman.
Subukan mo muna.
Okay.
ate.
Paano ko hihilahin ang busog na ito?
Ilagay ang arrow
sa pagitan ng dalawang dilaw na markang ito.
ganito?
Huwag ituro ang itim na baling-bala pataas.
Ituro ito sa labas.
Ang itim...
Tama.
ganito?
Tapos hihilahin ng ganito?
Dito.
Ito ay...
Ang iyong mga balikat ay kailangang mag-relax pababa.
At kailangan mong matutong gumamit
ang iyong mga kalamnan sa likod.
Gumamit ng lakas dito.
Mga kalamnan sa likod.
Oo.
Panoorin muli.
Pagkatapos, ituro ang iyong hinlalaki sa target.
Thumb sa target.
Tama.
ganito?
Dapat flat ang kamay mo dito.
Sa isang tuwid na linya.
Mabuti.
Ang ulo mo...
ulo...
Oo, ang iyong ulo. Huwag ikiling ang iyong ulo.
Panatilihin itong tuwid.
Huwag tumagilid.
Tama.
Okay.
Hayaan akong subukan ang isa.
Kahanga-hanga.
Paano ito?
Hindi masama, tama?
Tapos doon na ako magpapractice.
First time mo?
Medyo mahusay na mga kasanayan.
Ang ganda.
Mr. Lu, mas maganda ka pa.
First time mo ba talaga ito?
Ang galing mo talaga.
Hindi masyadong masama.
sa tingin ko ikaw
maaaring makabisado ito sa isang araw.
Hello.
Okay.
Pupunta ako ngayon.
anong nangyari?
Nagkaproblema sa set.
Kailangan kong pumunta doon.
Babawiin ko ang busog para sa iyo.
Hindi na kailangan.
Maaari ko itong iimbak dito.
Nakatira ako sa tapat mo.
Gusto mo i-drive kita?
Hindi na kailangan.
Industrial park lang malapit dito.
Magta-taxi na lang ako.
Okay.
Salamat.
Paalis na ako nun.
Mag-ingat ka.
Naglalaro ka pa ba?
tapos na ako.
Sige, tatawagan natin ito sa isang araw.
Sabay tayong kumain minsan
pag may time tayong dalawa.
Libre ko ngayon.
Sige, ngayon ay ngayon.
Jin, ito.
Mukhang maganda ang shot na ito.
Oo, sa tingin ko ang isang ito ay mabuti din.
Jin, utang na loob namin sayo ngayon.
Itong kliyente
nais na baguhin ang mga kinakailangan ngayon.
Kung hindi para sayo,
hindi talaga namin siya makumbinsi.
Hanggang sa huling sandali,
palaging may mga pagbabago.
Nakasanayan ko na.
On-site ka
nitong nakaraang dalawang araw.
Pagod ka siguro.
Umuwi ka muna.
Ako na ang bahala sa iba.
Jin, masyado kang mabait.
All these years following you
really paid off.
Salamat, Jin. Aalis na kami.
- Paalam.
Bye-bye.
salamat po.
Tong, Chen Wei
halika tumulong sa pagdala ng mga bagay na ito.
Mabilis.
Darating.
- Ito.
- Okay.
Itong inuming Osmanthus
ang kanilang lagda.
Gusto ng ate mo.
Subukan ito.
Ang kanyang panlasa.
Gusto niya
matamis at maasim.
Kaibigan ko ang may-ari dito.
Sa tuwing nagpapakilala sila ng mga bagong pagkain,
tawag ko kay Cen Jin
na dumating subukan ang mga ito sa akin.
Ang sarap kumain ng ate mo.
At alam niya ang masarap na pagkain.
Mangyaring magsaya.
Okay, salamat.
Ang signature dish nila,
eggplant casserole.
Subukan ito.
Ito ay medyo maganda.
Sayang naman.
Ayaw ng ate ko sa talong.
Noon,
nung sabay tayong kumain,
Ako naman lagi
kumakain ng talong mula sa kanyang mga ulam.
talaga?
Ngunit sa tuwing tayo'y dumarating,
order kami nitong ulam.
Gustong-gusto ito ng ate mo.
alam mo,
nagbabago ang panlasa ng mga tao.
Sa teoryang pagsasalita,
mga selula ng katawan ng tao
ganap na i-renew tuwing anim
hanggang pitong taon.
Kaya nagbabago rin ang taste buds.
Higit pa sa mga kagustuhan.
tama?
Sa ganitong paraan.
pasensya na,
anong nangyayari sa loob?
Kami ay kasalukuyang
paggawa ng self-check para sa kaligtasan ng sunog.
(Ang Paunawa sa Inspeksyon ng Sistema ng Sunog)
Paunawa
ay nai-post ilang araw na ang nakalipas.
hindi mo ba nakita?
Nandito ako ngayon
pansamantala lang para sa trabaho.
Isa...
Nasa loob pa rin ang sapatos ko.
Maaari ba akong bumalik at kunin sila?
Hindi, hindi mo kaya.
Maghintay hanggang matapos ang inspeksyon.
Aabisuhan kita, okay?
Sige, salamat.
bakit ka nandito?
Huli na. Akala ko
hindi ka na makakasakay.
Bakit isang sapatos na lang ang natitira?
Nang malapit na akong umalis,
biglang tumunog ang fire alarm.
Tumakbo ako, at natanggal ang isa kong sapatos.
Sino ang nakakaalam na ito ay isang false alarm?
Nagpa-fire check lang sila.
Nawala ang iyong sapatos,
ngunit hindi ang iyong laptop.
Syempre.
Ito ang aming propesyonal na instinct
bilang Party B.
Halika na. Sumakay ka na.
anong ginagawa mo
Hinahatid ka pauwi.
Nasa loob pa rin ang sapatos ko.
Kinailangan ito ng ilang taon upang makuha ang mga ito sa pamamagitan ng isang reseller.
Ngayon ang unang beses na sinuot ko ang mga ito.
Masasaktan ako kapag nawala sila.
Ngayon ano ang ginagawa mo?
Naghihintay kasama ka.
Itaas mo ang iyong paa.
Hindi na kailangan.
Magmadali.
♪Paruparo na nagpapakpak ng pakpak♪
Gaano pa ba tayo maghihintay?
♪Pagbasag sa cocoon
na minsang nagbigkis dito♪
Gumawa ng mini-game ang kaklase ko.
Ito ay mahusay para sa pagpatay ng oras.
Gusto mo ipadala ko sa iyo?
Oo naman.
♪Hindi kailanman umatras♪
Okay, pinadala ko sa iyo.
Oo.
ano ito?
Ito ay isang racing game.
Pindutin ang key na ito.
Ang isang ito.
Tama, sa direksyong ito.
♪Pagpapalit ng mabibigat na damit♪
♪Naglalakad sa amusement park
ng buhay♪
♪Hawakan mo ang kamay ko, wag kang mawawala♪
Natapos ang pagsuri.
Pwede ka nang pumasok.
Okay.
Okay, salamat.
Wag kang gumalaw. Kukunin ko para sayo.
Nasa pagitan ito ng ikalawa at ikatlong palapag.
Sa pagitan ng hagdan
at ang bintana.
Tumingin sa paligid doon.
Ito ang hitsura nito.
Okay.
Pangalawa at ikatlong palapag...
♪Lihim na nagwish♪
♪Mula ngayon,
palagi kang nasa tabi ko♪
Nahanap mo na?
Ito naman diba?
Oo. Mahusay na trabaho.
Dito.
♪Kung walang deadline ang pag-ibig♪
♪Gaano man kalayo♪
Tara na.
♪Salamat sa pagpapakita♪
♪Nagliliwanag sa aking kadiliman♪
♪Walang deadline ang pag-ibig♪
Napakatahimik ng ganitong oras.
Salamat sa araw na ito.
Bumalik ka at magpahinga.
Huwag magpuyat.
Dito.
Salamat.
Kaya...
Magandang gabi.
Maling password.
anong mali?
Nasira yata ang lock ko.
May service number ba sila?
Suriin sa kanila.
Hello.
Ang aking digital lock
parang hindi bumukas.
Okay.
Salamat.
Bukas na lang daw nila maaayos.
ako...
pwede bang...
manatili sa iyong lugar
para sa isang gabi?
Sige.
gagawin ko.
Okay.
Ano ang password?
Isa anim zero siyam zero tatlo.
Mula ngayon, ang password ng pinto
ay isa anim zero siyam zero tatlo.
Ito ang petsa ngayon.
Kabisado mo ba?
Paumanhin,
ito ang aking pinakamalaking sukat ng pajama.
Sana okay lang sayo.
Akala ko noong sinabi mong pajama,
ito ay pajama ng ibang lalaki.
Anong kalokohan ang iniisip mo?
Hindi dito nakatira ang tatay ko.
Saan magmumula ang panlalaking pajama?
Baguhin ang bed sheet at takpan ang iyong sarili.
Okay.
Mukhang wala kang unan
sa kwartong iyon.
Kukuha ako ng isa.
♪Nalalasing ang sikat ng araw at simoy ng hangin♪
♪Ito ay pumukaw sa aking puso,
ang aking mga iniisip ay nasa lahat ng dako♪
♪Hindi ako nangahas tumingin sa mga mata mo♪
♪Takot na lumabas ang sikreto ko♪
♪Simula nung una kitang nakilala♪
♪Nawalan ng ritmo ang puso ko♪
♪Nag-freeze ang oras♪
♪Ang kaya ko lang gawin ay tumayo dito
at titigan ka na parang tanga♪
♪Nakakabaliw♪
♪Nakakatuwa♪
♪Malapit na akong tumabi♪
♪Nais kong mapalapit sa iyo♪
♪Nagdarasal ako para sa kaunting suwerte♪
♪Pero ako pa rin♪
♪Hindi sapat ang tapang♪
♪Ako ay lumipad sa buong mundo,
mula Silangan hanggang Kanluran♪
♪Mula sa Arctic hanggang Antarctic♪
♪Para lang gumawa ng ripple sa puso mo♪
♪Mahirap ipaliwanag ang tadhana♪
♪It's all meant to be♪
♪At least kaya kitang pahalagahan
bilang kaibigan♪
♪Paglipad sa mga bundok, karagatan,
at solar system♪
♪Kahit anong pilit ko,
hindi ko maabot ang puso mo♪
♪Mga alingawngaw at tsismis♪
♪Sinusubukan kong hindi ito makita o marinig♪
♪Pinaniniwalaan lang
ang palagi kong pinaniniwalaan♪
♪Butterfly effect♪
Mga taong nagkakaroon ng migraine
maaaring pumili ng bahagyang mas matibay na unan.
Maaari nitong bawasan ang presyon
sa cervical spine
at mapawi ang mga sintomas.
Mas mabuting gamitin na lang
ang bakwit na unan, kung gayon.
Ay hindi.
Li Wu.
Bakit mo pinagdadaanan
ang mga bagay ng iba?
Nakaupo lang sila doon.
At marami
mga bagay sa loob na tungkol sa akin.
Hindi naman talaga counted as snooping, right?
Pagkatapos mong tingnan,
ibalik ang lahat ng maayos.
Bakit panatilihin ang lahat ng ito?
Bakit itatapon ito?
Kung patuloy kang kumilos nang ganito,
saka umalis sa pwesto ko.
hindi ako naniniwala
wala ka talagang matutulog.
Hindi ko lang naisip
kailangang
sabihin ang mga bagay na iyon noon pa.
Ngunit ang mga bagay na ito,
kasama ang door code,
Naramdaman ko lang
hindi na kailangang burahin ang mga ito
nang kusa.
Ngunit ang nakaraan ay nakaraan na.
Naka-move on na ako.
Ano ang pinakamahalaga para sa iyo ngayon
ay inaalagaan ang iyong kalusugan,
mabuhay ng maayos,
at gumagana ng maayos.
alam ko.
Mabuti.
(Mga bagay na ayaw ko...)
(Mga taong umiiwas sa mga problema
sa katahimikan o malamig na karahasan.)
(Mga taong mayabang
at puno ng sarili.)
(Jen Jin)
Dito.
Kumuha ng ilang prutas.
Salamat.
Ang galing mo talaga sa pag-ikot ng panulat.
Nanggugulo lang.
Pahiram ng isa. Gusto kong subukan.
Itong panulat mo
hindi masyadong makinis.
Mayroon bang iba?
Hindi.
Bakit ka nang-aagaw?
Kukuha lang ako ng eraser.
Kalimutan mo na, hindi na ako naglalaro.
Bisperas ng Bagong Taon.
Huwag masyadong magpuyat.
Li Wu...
(siyam, walo, pito, anim,)
(lima, apat, tatlo, dalawa, isa!)
(Maligayang Bagong Taon!)
Li Wu, Manigong Bagong Taon!
Ate, Manigong Bagong Taon.
Sayang at hindi namin naabot ang eksaktong sandali.
Pero ayos lang.
Alam mo kung ano ang sinasabi nila,
kung paano mo ginugugol ang Bisperas ng Bagong Taon
ay kung paano ang natitirang bahagi
ng iyong taon ay magiging.
Kaya sa Bisperas ng Bagong Taon,
dapat masaya ka.
Ngayon ka lang dumating
para tawagan ako para sabay sabay mag count down?
Sa susunod, gisingin mo ako.
Okay.
Nagsisimula na ang fireworks.
Halika tingnan mo.
Mag-ingat ka.
Bye-bye.
(Chang Bar)
Gustong bumili ng bulaklak?
Binebenta ang mga bulaklak.
Lola.
Hello.
salamat po.
- Salamat.
- Umuwi ka na.
Okay.
Manigong Bagong Taon.
salamat po.
Kukunin ko ang mga bulaklak.
Bye na.
aalis na ako. Bye-bye.
salamat po.
Bye-bye.
Umuwi na kayo.
Okay, salamat.
Li Wu.
Tumangkad ka na naman?
Mayroon akong mga larawan mula noon.
Natagpuan ito.
Tingnan mo.
ipapadala ko sayo.
Sandali lang.
Okay.
Ipinadala.
Kung ikukumpara noon,
bata ka talaga.
Li Wu.
Sabay tayong magpakuha ng litrato.
Oo naman.
Sandali lang.
Tumayo ka diyan.
Sabay tayong magpapicture
upang markahan ngayong Bagong Taon
bilang bagong simula.
Okay, halika na.
Ngiti.
Tatlo, dalawa, isa.
ha?
Walang nagpakita.
Ito ay lilitaw sa lalong madaling panahon.
Mukhang maganda.
Sige, salamat sa lahat.
Tapos na ang performance ko.
Gwapo ako.
Susunod, mangyaring tanggapin si G. Yan Zhigao.
[*Ibig sabihin maganda.]
Kumusta, sa lahat, ako si Yan Zhigao.
Sa totoo lang,
Parang nahihiya ako
ng pagsasabi sa iyo ng pangalang ito.
Dahil lahat kayo ay maganda.
30 na ako ngayong taon.
Maaari mo bang sabihin?
(Lunes Wala akong Trabaho)
Sino ang hindi makakapagsabi?
30 na ako.
Relax ng konti.
Hindi ito klase.
Nakikita mo ba?
Hindi kailanman nakita ito bago.
Hindi ito linya ng noo. Ito ay isang peklat.
Tumawa na lang kayo. Huwag masyadong mag-isip.
Noong bata pa ako, pinaliguan ako ng aking ina,
at nakatulog ako.
Aksidenteng natamaan ang palanggana.
Kaya para sa aking kabuuan
tatlumpung taon ng buhay,
Nagtataka ako
kung paano nananatiling bata ang mga tao.
May gustong malaman?
- Oo!
Isang taon ang ginugol ko
pag-uunawa nito.
Hayaan mong ibahagi ko ito sa iyo.
Ito ang para sa iyong ticket money.
Paano manatiling bata?
Ang pinakamahusay na paraan
ay ang makihalubilo sa mga kabataan.
Ilang araw na ang nakalipas, tinanong ko,
"Ano ang nilalaro ng mga kabataan ngayon?"
Sinabi nila sa akin ang isang bagay na tinatawag na, "Script Murder".
May naglaro ba nito?
- Oo!
Hindi ko ito nilalaro. Hindi ito naintindihan.
Kaya gusto kong subukan ito.
Walumpung yuan bawat tao.
Nagbayad ako at pumasok.
Pagkapasok,
kinulong nila kaming anim sa isang kwarto.
Walang gumabay sa amin.
Pagkalipas ng limang minuto,
may dumating at nagsabi,
"May patay sa kwarto mo."
Natakot ako sa kamatayan.
Sabi ko, "Hindi ko alam!"
"Nagbayad ako para makapunta dito!"
"Anong kinalaman niyan sa akin?"
sabi niya,
"Nasa inyo ang pumatay."
Sabi ko, "Pagkatapos ay tumawag ka ng pulis!"
Pagkatapos ay naglabas siya ng isang notebook
at nagsimulang magbasa.
Kung hindi ka pa naglaro, hindi mo ito makukuha.
Ang bagay na ito ay tumatagal ng mahabang panahon.
Hindi mo ito matatapos nang walang apat
o limang oras.
Noong araw na iyon, naglaro kami
hanggang hatinggabi,
sa paligid ng oras ng Zi.
Ako ay nagugutom.
Ang susi ay, hindi kami naglakas-loob na lumipat.
May bangkay sa kwarto.
Sabi ko, "Ano ang gagawin natin?"
Sabi ko, "Mag-order tayo ng takeout,
beer, pritong tuhog at ulang.
Isang buong mesa ng pagkain."
Uminom kami na parang baliw
Hanggang sa inakbayan
ako ng isang lalaki at sinabing,
"Bro, stop looking. Napatay ko siya."
Sa isang iglap, anuman ang
gusto mong itanong sa akin,
isulat lamang ang mga ito sa isang piraso ng papel.
Hindi ko kailangan maghanda.
Sagutin kita ng diretso.
Gusto mo bang sumali?
- Oo.
Itaas ang iyong kamay kung nais mong sumali.
Tingnan ko.
Halika. Ipasa ang mga panulat at papel.
Sige?
Maaari kang magtanong ng kahit ano.
Pagkatapos mong magsulat,
ibigay mo sa tauhan ko.
May mga tanong pa ba?
Pagkatapos mong magsulat,
ibigay ito sa aming mga tauhan.
salamat po.
"Ang aking nakababatang kapatid ay hindi mahilig
ngumiti.
Ano ang dapat kong gawin?"
Gusto kong malaman kung
nandito ba itong "little brother" ngayon?
Hanapin natin siya.
Sino ang nakababatang kapatid?
Sino ito? Iangat ang iyong ulo.
Actually, napakasimple lang
kung bakit hindi siya ngumingiti.
Well... Bakit ba kasi
ngayon hindi siya ngumingiti
o hindi siya ngumingiti?
Tapos ilagay mo lang siya kung saan
talagang masaya.
Higit sa lahat hindi lang kasama mo.
♪Maligayang kaarawan sa iyo♪
Maligayang ikadalawampung kaarawan.
Gumawa ng isang hiling, at hipan ang mga kandila.
Hindi na kailangan.
Ano ang ibig mong sabihin sa "hindi kailangan"?
Maaari ka lamang
gumawa ng birthday wish minsan sa isang taon.
Effective talaga.
Kailangan mong gumawa ng isa.
Halika na.
Anong wish mo?
Hindi ba dapat nating sabihin ito?
Hindi ka pa ba humihip ng
birthday candles dati?
Saan mo narinig yan?
Hinihiling kong
maging mabuti ang lahat para sa iyo.
Anong klaseng wish yan?
Isang birthday wish
dapat para sa sarili mo.
Gumawa ng isa pa.
Isang wish para sa sarili ko?
Oo.
Hilingin mo ang gusto mo.
Ang gusto ko...
Li Wu.
Naniniwala ka ba sa tadhana?
Nakapagdesisyon ka na ba?
ate.
salamat po.
Muli sa "salamat"?
Bukod sa "salamat" at "pasensya na",
wala ka na bang ibang masabi?
kaya ko.
Pagkatapos ay sabihin ito.
Hindi mo sasabihin ito o iyon...
Regalo sa kaarawan.
Dapat magustuhan mo.
Maghiwa tayo ng cake.
Halika.
Hatiin lamang ang kalahati.
ganito.
Tama.
Gupitin mula sa gitna.
Hayaan mo akong gawin ito.
Dito, ikaw muna.
Eto na.
♪Nagpahayag si Light ng isang bagong araw♪
♪Mga eksena kahapon♪
♪Simulang ulitin♪
♪Nagsasabi ng magandang umaga♪
♪Mga bituin ang sumasabay sa gabi♪
♪Hindi mabilang na walang tulog♪
♪Ang iyong "magandang gabi"♪
♪Pinapanatag lahat ng aking pagkabalisa♪
♪Parang bumagsak ang hangin♪
♪Namumukadkad ang mga bulaklak na may nakangiting mukha♪
♪Ang mga paru-paro ay nagtatagal♪
♪Napakaromantiko♪
♪Na hindi napapansin♪
♪Nahanap ko kung saan nagsimula ang tibok ng puso ko♪
♪Matagal nang nagsimula♪
♪Sorry late ako dumating♪
♪Sanay na ako sa
mga morning greetings mo♪
♪Binabalik ang lahat ng paghihirap♪
♪Sa pinakasimpleng bagay♪
♪Sanay na ako sa mga good night mo♪
♪Ang takot na buhay ay masyadong maikli♪
♪Nawala sa isang kisap-mata♪
♪Ano ang dapat kong gawin♪
♪Loving every good morning
and good night with you♪
♪Pagsusulat ng ating mga araw♪
♪Into great little ordinary moments♪
♪Baka minsan magkalayo tayo♪
♪Tandaan ang pag-uwi sa oras♪
♪Ginawa ko ang paborito mo♪
♪Hapunan♪